풀하우스
제7부
~Hellion~
어...으우...
캐릭터...
그의 이름은 와이 제이...
직업은 영화배우,
키는 좀 큰 편이고.
얼굴...
그런대로 봐 줄만 하다.
성격...
내가 너 그럴줄 알았다.
니가 아무리 용써봐야 니 머리에서
나오는게 다 그렇지 뭐.
작가는 아무나 하냐
너 머리 나쁜지 알았지만
하는 짓이 다 그러냐
니 머리는 연작류 동물 이라고는
도저히 볼수가 없어
너 조류야 조류
너무 건방지고, 왕자병이 있다.
취미...
나 올때까지 거실 주방
욕실 청소해 놔
너 볼일 보는거 좋은데
구석구석 다 닦고 나가
잔소리...특기.
소리 삑삑 지르기
너 바보냐
너 바보야
...김밥 너 김밥 싸오면 죽어- 이...
그리고-또...가족 관계
아버지 어머니 할머니 그리고...음
국이냐 찌계냐
국도 됐다가 찌계도
됐다가 그러는거죠
멀티플레이어
갖구와...
싫어...
던져 버리란 말이야
야...
아..아...아
성격 좋은 마누라가 있다.
지금 나가는 거에요?
어.
사무실 갔다가 언제
들어오는데요?
늦어요? 밥 먹구 올거에요?
나가 봐야 알어...
야 뭐 꼬치꼬치 물어봐...
사람 귀찮게...
뭘 꼬치꼬치 물어보긴?
나는 그냥 찬밥 생기니까 그렇지
갔다 오께
아이고...벌쩌 컴컴해
졌네 지금 몇시야...
왔냐.
이런 거 먹지 마.
따듯한 물로 두잔만 주세요.
싫어, 더워
말 들어라 좀.
또 아프면 어떡할려구 그래?
근데 이건 뭐야?
...지은이가 장난 친 거야.
그거 보니까, 또 주기 싫어지네.
자
이거 너한테 있었어.
그렇게 됐어.
지은씨 때문에.
지은이가 왜?
그래도 걔 착하고 좋은 애야,
가끔씩 단순하고
엉뚱한데가 있어도
그게 없으면 한지은이 아니지..
이 바보야 그러니까 내가
지은씨 를 싫어하는 거야.
너, 내가 힘들면 언제나 달려와
주고, 걱정해주고, 지켜줬는데
근데, 이젠 니 옆에 다른 사람이 있으니까,
그 사람한테 가야되니까...
근데 나 이상하지?
민혁오빨 사랑하면서도
너한테 집착을 하니...
혜원아,
니가 내 손 놓기 전까지는 나도
니손...못 놔.
내가 해봤는데...잘 안되드라
나 못 가...
니가 내 손 놓기 전까지는...
늦으면 늦는다고 미리
얘기를 하든가
이제 와요?
응
저녁을 지금 먹어?
이영재 씨 기다리다가 그렇게 됐잖아요.
늦으면 늦는다고 전화를 하던가..
밥은 먹었어요?
어. 먹었어
근데 이게 뭐냐?
비빔밥
멸치볶음 하고, 장조림국물이랑 김치,
뭐 반찬 먹고 남은 거,
다 넣고 막 비빈 거에요.
야 그게 무슨 비빔밥이야?
개밥이지
개밥?...
너는 그걸 어떻게 먹냐? 한지은?
그럼 개밥이니 아닌 지 먹어봐,
먹어보고 그런 얘기를 해.
싫어, 나는 이런 거 안먹어.
한숟갈만 딱 먹어봐요.
맛만 봐요, 맛있나 맛없나, 먹어봐요.
됐어. 안먹어
어, 반지....반지 찾았어요?
어, 찾았어
어디서? 어디서 찾았어요?
혜원이가 갖구 있었대.
네?
아니 왜 그땐 없다고 그랬대?
일부러 없다 그런거죠?
웃긴다. 뭐 그런 사람이 다 있냐.
야,
자기가 숨겨놓고는 없다고 거짓말하고,
이상한 사람이야 진짜
한지은
왜요?
혜원이에 대해서 그렇게 얘기하지마.
걔 내 친구야...
그리고 오늘 사무실 간 거 아냐.
혜원이 만나러 갔었어.
네?
강혜원씨 만나러 갔었어요?..
근데 왜 거짓말하고
사무실 간다고 그랬어요?
왜 거짓말해여?
니가 누구 만나냐구,
어디 가냐구 물어봤을 때...
그냥 그렇게 말이 나왔어.
그리고 그런 거짓말 하기 싫거든.
그러니까 앞으로 그런 거 물어보지마.
우리 서로 사생활 간섭 안하기로 했잖아?
웃겨, 내가 언제 이영재씨
사생활을 간섭했어요?...
나는 그냥 찬밥 생기니까,
그게 골치 아파서 그런 거죠,
나는 요, 이영재씨가 어디서 누굴
만나든 아무 상관없어요.
그러니까 저 상관하지 말고,
마음대로 싸돌아다니세요.
야 싸...한지은
오늘은 설거지 안해요.
야-...
희진아. 여기야
누구야, 당신이야?
지금 뭐 하시는 거에요?
뭐 하는 거에요?
몰라서 물어?
야. 니가 나 몰래 내 남...남편을 만나?
네?
야!...
지은아, 고마워, 잘 가.
안녕히 가세요.
건강해야 돼. 잘 가.
네, 두분 오래오래 행복하게
잘 사세요. 안녕...
어....이게 아닌데
어 잠깐만요 문좀 열어봐요...
문좀열어봐
이영재씨 나 잘할수있어..
문좀 열란말이야..
나 안나가 나 조류다고 조류...
...문좀열어봐
이게아닌데...아...아...
...이게 아닌데
아-이...
야, 뭐 하냐?
뭐 하긴요? 일하죠
갔다 올게,
저기요,
이제 앞으로요, 나가거나 말거나
나한테 얘기하지 마세요.
우리 서로 그렇게 하기로 했잖아요.
뭐?
그냥 나가요.
아-유...
얘 에미야,
예
오랜만에 그림이나 보러 나갈까?
괜찮은 전시회 있어요?
여기 샤갈 전시회 가 있네
야 얘 우리 곰세마리
불러서 같이 나갈까?
저기 어머니...
왜?
지은이한테 곰세마리 그러지 마세요.
알면 안좋아할 거에요.
지가 안좋아하면 어쩔건데?
어떨 때 보면 어머니
너무 심하실 때 있어요.
뭐라구?
전 지은이 보면은 우리
영현이 생각이 나서,
안쓰럽고 그렇던데...
없는 애 얘기는 왜 해?
너 또 아범 앞에서도 그래라...응
아범 앞에서는 안그래요.
여보세요?
이게 제목이 뭐야?
수탉 이라는데요?
수탉?
왜 수탉이야 얘기좀 해봐
...수탉이면 조류...조류
저기 수탉은 작가의 자화상 이란다.
저기 봐라 빠랫드 에다가 붓 들고있지
어머, 여사님 안녕하세요?
어, 김교수
사모님도 나오셨네요?
네. 안녕하세요.
그림 보러 나오셨어요?
그냥 심심해서..
아참 어머니는 안녕하시지?
네. 그럼요
누구?...
어, 우리 애
아, 이번에 결혼하셨다는?
안녕하세요, 한지은 입니다
이쁘시네. 좋으시겠어요.
어, 좋아
그럼 저는 먼저 실례하겠습니다,
다음에 또 뵐게요
예..한녕히가세요
수고
좋아...음
어 안녕하세요?
야
알고 보니까, 집 팔아먹고,
사기 친 애가 너라며?
니들이 친구냐?
아니 뭐 이런 뻔뻔한 것들이 다 있어?
너, 지은이 걔가 착해빠졌다고
만만하게 보는 거 같은데,
너 한번만 더 그러면 가만 안 둔다.
너 같은자식은 콩밥 좀
먹어야 돼, 임마? 어
야, 너 우냐?
보셔서 아시겠지만
우리 희진이 부잣집에서
곱게만 자라서 고생을 모르는 애거든요
그래서 나 때문에 집에서도 쫓겨나고,
고생만 지지리 하고,
뱃속에 아기는 자라는데...
뚝
뭐 잘 했다구 울어?
울지마.
형...
형, 한번만 용서해주세요, 형...
하지마...바지뱃겨져
대표님이 찾으시는데요
알았어요 들어가봐요
놓으라고 좀...
우리 영화, 이번 주 시사횐 거 알지?
네
잘 돼야 되는데,
떨린다.
뭘 그러세요? 한만큼 나오는 거죠.
니 와이프도 오라 그럴거지?
한지은
야 한지은
옛날에 저 혼자 밥 먹을 때는요,
아무렇게나 되는데로 먹을 때도 있고,
아님 아주 안먹을 때도 있고 그랬거든요,
사람이 밥을 먹어야지,
안먹으면 어떡해?
네, 지금은 저 혼자가 아니니까...
그 인간 때문에...
아니, 남편이 있으니까
맨날 밥을 하죠. 허
혼자 살면, 밥 먹을 때랑
명절이 제일 쓸쓸하지?
명절 때는요, 친구 집에 가서 놀았어요.
친구네집?
네, 제 친구 중에 동욱얘가 있는데요.
걔는 할머니랑 둘이 살았거든요.
설날이나 추석 되면은 걔 할머니가 저
보구 오라고 해서 거기 가서 놀았어요.
어, 참, 고마운 어른이구나.
네, 지금은 돌아가셨는데요,
걔 할머니 때문에 동욱이 그 자식을
죽이지도 못하고...어유...
...하여튼 명절되면요,
동욱이랑, 저랑, 할머니랑 셋이서,
떡국도 먹구, 고스톱도 치고
그렇게 놀았거든요.그게 지금도
안잊혀지고, 생각이 나요.
너, 고스톱도 칠 줄 아니?
네, 저 고스톱 되게 잘쳐요.
비풍초 똥팔삼이거든요.
먹을 게 없으면 비부터 먼저 내 세요.
비?
우산 쓰고 있는 아저씨요. 이게 비 잖아요.
이게 비래요.
빨리 내세요.
엄마 나 한 것도없어
얘 너 그거 냈니..하하
이게 그 맞는...맞지
어머, 그거 내지 말걸 그랬다.
올치...
쌌어요 싸셨어요...
싸긴 뭘 싸...
어머니, 죄송합니다.
여기있읍니다...
자, 피 한 장 씩...
자, 피 한 장 씩 걷으시구요...
고스톱이란 게 참 알 수가
참 없는 오묘한 거에요?
할머니 피박요...피박
할머니 천원주세요...천원
그래...천원
그래, 서로 피차간에 간섭하지 말자구.
하루 종일 할머니 모시느라고 수고했다
아니에요. 저도 재밌었어요,
시간 가는 줄도 몰랐어요.
지은아, 오늘은 시간도 늦었는데,
그냥 자구 갈래?
네?
그래 자구, 내일 가라
그래 영재한테는 못간다구
전화 하구, 내일 가.
성행상 그성격에 성행상은 참
성격 참 좋았네
어휴..얘도 이런 것도 같고 놀았어?
유치하다...유치해
여보세요.
한지은, 지금 몇 신 줄 알어?
너 거기 어디야?
어디냐구?
왜 소릴 질러요?
여기 이영재씨 방이에요
뭐? 내방?...
야 나하고 장난치냐?
근데요, 벽에 상장을 왜
이렇게 많이 걸어놨어요?
촌스럽게?
왕년에 이런 상 안받아 본 사람 있냐?
뭐?...상장?
야 거기...우리 집이야?
니가 거기 왜 가 있어?
그림 공부 하느라구요.
낮에는 서양화보고, 밤에는
동양화보고 그랬죠
어머 여기 유리병에 학이 많이 들었다,
이거 이영재씨가 만든 거에요?
내가 그런 걸 왜 만들냐?
혜원이가 만들어 준거야.
나 중학교 졸업식 때?
어, 그렇구나...
이거 사진 있어요,
어디 놀러 가서 찍은 거에요?
촌스럽게 반바지에 빨간 멜빵 했네.
머린 또 왜 이래?
그거 초등학교 때 소풍가서 찍은 거네.
그때는 그게 유행이었어, 멜빵
그리고 니 머린 더 웃겼을 걸.
어 여기 사진 또 있다,
여자 애 같은데...머리카락이
없어요.머리를 다 깎았네요.
어...그건 우리 영현인가 부다.
내 동생이야, 이영현
이영재씨, 동생 있어요?
지금은 없어...없어졌어
낫지 않는 병에 걸렸거든.
걔는 하루에 주사를 여덟 대를 맞는데,
한번도 울어 본 적이 없어...
우리 아버지가,
울면은 병이 안낫는다고 그랬거든..
그래서 안울었는데,
한번도 안울었는데,
그래도 병이 안낫더라...
아버진 왜 그랬을까?
지켜주지도 못할 거 면서,
왜 울지도 못하게 했을까?
울어도 되는데,
아직 아긴데...
지켜주지도 못하면서...
아버지 꼐서도 마음속으로 우셨겠죠,
우리 아버진 태어나서
한번도 울어본 적이 없을 걸
진짜 울보는 따로 있었지...
혜원이...걔는 맨날 우는 거야...
우리 할머니도 무섭고,
귀뚜라미도 무섭고,
나무 그림자도 무섭대.
아홉 살 짜리 남자애가,
아홉 살 짜리 여자애를
울지 않게 지켜줄 때,
제일 필요한 게 뭔 줄 아냐?.
아이스크림
야, 한지은, 자냐?
아니 안자요.
근데 왜 아무 말도 안해?
그냥...무슨 말을 해요?
한지은, 내가 지금 데릴러 갈까?
네?
어, 나는 니가 빨리와서
밥도 해야돼고 빨래도 해야 돼고
나 밥은 어떻게 먹어.
밥 얘기 좀 하지마.
맨날 나만 보면 밥 얘기밖에 할 게 없냐?
내가 정말 밥통인줄 아나봐. 끊어요.
으-유...
어휴...
그 남자 얘가 어떤 여자
얘들 오랫동안 좋아했었어.
근데 그 여자 얘가 어디로 가버린단다.
그래서 그남자 얘는 그 여자얘가
가버리기 전에 청혼하기로 결심했지
가지 않았으면 좋겠다 그냥
네 곁에 있어주면 않 돼겠니
아이...씨
이거 버리는 거예요
버려...
아깝게 이걸 왜 버려요
말해봐 너 나 좋아하면
이자리에서 빨리 고백 해 봐
널 많이 좋아해
한지은
다녀왔습니다.
으이구, 나보고는 개밥 먹느냐구
그러더니...잘 한다.
비빔밥이라고...
살살 좀 해라 아프다고 좀
세게 때려야 내려가지...
팔은 왜 또 이렇게 길어?
넌 근데 우리 집 왜 간거야?
할머니 가 또 오라 그러시디?
뭐 알려고 그래요?
서로 관심 끊기로 했잖아.
내가 생각해 봤는데,
우리 행선지 정도는
가르쳐 주자구 그거는..
사생활 간섭이 아닌 거 같으니까...
난 알려주기 싫은데....
왜 이랬다 저랬다 해요?
그냥 각자 살아요.
...내 맘이야,
이제부터 규칙 다시 바꿨으니까,
- 앞으로 너 나갈 때 마다 꼬박
- 꼬박 나한테 얘기하고 나가.
아..아...아퍼?
야, 한지은 이거 일부러 그런 거지?
일부러 그런 거지?
저기요, 이거 봐요
이게 뭔데?
주거공간 공동사용 생활 계획표에요.
뭐 ..중간..주거..뭔표...?
어차피 우리는 계약 관계고,
개인적으로는 아무사이도 아닌데,
아무래도 선을 긋고 거리를 두는 게,
좋을 거 같애서요.
뭔 소리 하는거야?
그러니까 될 수 있으면,서로 부딪히지
말고,사생활을 존중하자는 거에요.
이영재씨도 그거 원하잖아요?
그래, 그렇지,
그럼. 나야 옛날부터 바라던 바야...
너 방에서 내가 그렇게
나오지 말라고 그랬는데
방에서 나와가지고, 왔다 갔다,
쫑알쫑알 사람 귀찮게 하고
내가 너땜에 짜증나서 죽을뻔 했어
그러니까요, 앞으로는
그런 일 없을 거라구요.
밤 열시부터 새벽까지는
제가 거실 쓸게요.
저도 일 해야 되니까요.
낮엔 이영재씨가 외출하시면,
그때 나와서 집안 일 할 거구요.
식사는 시간에 맞춰서
차려져 있을 테니까,
그냥 나와서 드시기만 하면 돼요.
혹시나 뭐 할 말 있으면 저기
냉장고에 붙여 놓으세요.
자세한 건 표에 나와 있으니까
이대로만 지켜주시면 서로
부딪히는 일 없을 거에요.
그럼, 다시 뵙는 날 까지 몸 건강하세요
야 한지은...?
..다시 뵙는 날까지 몸 건강하세요?
야 한지은, 한지은, 잠깐 나와 봐..
잠깐 나와 봐..
할말 있으면 냉장고에 붙여 놔요.
...야, 한지은
얘기 좀 하자구.
야..야...한지은
왜요?
잠깐 얘기 좀 하자구.
그러니까 냉장고에 붙여놓으라구요.
야! 얘기 좀 하자구...
야, 얘기좀 하자구 이 닭 대가리야..
그래요 뭔데요 얘기 해봐요.
그러니까...지금보니까
청소 상태가 엉망이야
너 빨리 나와서 청소해
그러니까 어디가 엉망인지 적어서
냉장고에 붙여놓으면 내가 나중에..
나중은 무슨 나중이야?
나 지저분한 거 못 참는 거 알지?
니 계획표에 맞춰서 못기다리니까 .
- 당장 나와서 청소해
야 이쪽도 좀 닦아..야 이쪽...
잘좀 닦아라.
그것도 잘 못하냐
한지은
야, 한지은?
내일 우리 영화, 개봉
시사회 있는거 알지,
3시까지 제인 시네마로 와라.
야 왜 대답이 없어?
나 못 가요.
왜?
왜? 못가?
그 이유는..냉장고에 붙여 놓으께요.
야!...그 냉장고 소리 한번만 더해라!
아..저거 저거 저게
진짜 왜 저러는 거야?
뭐 잘못 먹은거아냐?
흐음..(인기척)
야, 밤에 일하면 전기세 많이 나와,
앞으로는 낮에 일해, 알았어?
..저기요, 밤엔 제가
여기 쓰기로 했잖아요.
좀 비켜주면 안돼요?
싫어, 내 맘이예요
야 그렇게 앉아 있는다고 생각이 나냐?
작가라는 게 재능이 있어야지..재능이
머리도 나쁜 애가
골머리를 싸매고 있으니
참 내가 마음 한그석이
무지하게 안타깝다. 안타까워
그러니까, 괜히 나쁜 머리
고생시키지 말고, 들어가서 자.
너 일찍 일어나서 밥해야잖아.
괜히 고생하지 말고, 들어가 자래니까.
닭으로 태어났으면, 닭으로 살자.
쾅..
야...잘 참네...
성질 날 때 됐는데...
이거 어떻게 된거예요?
어, 내가 껐어.
안쓸 때는 꺼야지. 전기세 많이 나오잖아
네? 그거...내가 써 놓은
거 저장하고 껐어요?
저장? 어- 저장...저장 어떻게 하는건가?
그냥 끄면 안되는 건가?
어머, 어떡해
다 날라 갔나봐. 난 몰라 어떡해,
어-유...다 날아갔어?
어떻게 된거야 하나도 없어? 클일났다...
야, 너 지금 웃어? 뭐 이런 게 다 있어?
너 진짜 나 괴롭히는 게 취미니?
나 괴롭히는게 행복해?
..행복까지는 아니고, 재미는 있다. 솔직히
뭐? 재밌어?
넌 완전 또라이, 싸이코, 왕변태야,
너는 진짜 재수 없는 나쁜 놈이야.
어, 이제 슬슬 까불기 시작하네..한지은
나는 니가 이세상에서 제일 싫어
너는 모기, 곰팡이, 바퀴벌레보다
못한 놈이야, 이 나쁜 놈아
야 네가 더는 못들어주겠다
여기 있다. 여어.저장해 놨어
저장 해 놨어, 내가 너 같은 바본 줄 아냐?
그러게 사람 사이에 대화가 있어야지,
냉장고랑 무슨 대화를 하냐?
야, 왜 그러냐 장난 친걸 갔구
한지은, 아이스크림 먹을래?
아이스크림?...
냉장고에 아이스크림 있지?
나는...세상에서 아이스크림이 제일 싫어.
다시는 아이스크림 안먹어, 안먹어
아이스크림 다 싫어 안먹어
씨-이...
영재뮤직
~아빠 곰은뚱뚱해~
~엄마 곰은날씬해~
~애기 곰은 너무 귀여워~
~으쓱으쓱 잘한다~
한번 더
곰 네 마리가 한 집에 있어,
할머니 곰,
아빠 곰,
엄마 곰,
얘기 곰,
할머니 곰은 무서워,
아빠 곰은 뚱뚱해,
엄마 곰은 날씬해,
애기 곰은 너무귀여워,
으쓱으쓱 잘한다,
우리닭...성질을 있는대로 피우더니,
얼굴이 탱탱 부었네...
이따 시사회 늦지 않게 와
난 공짜죠?
공짜가 어딨어? 돈 내구 봐.
할인도 안돼요?
백화점이니? 할인돼게?
간-다
어-... 아...
안녕하세요
본부장님 아까 회의 들어가셨는데요,
언제 나올 지 모른다고,
원고 그냥 놓고 가시면,
나중에 시사회에서
보자고 그러시던데요
네에...그럼 여기..
안녕히 계세요
안녕히 가세요
한지은 씨?
네,
어...안녕하세요
아홉 살부터 면,
두 사람의 추억 속에는 아이스크림
말고 또 뭐가 있을까요?
네?
자전거랑 매직랜드는 없었으면 좋겠다...
혹시 이영재씨가 강혜원씨한테
자전거 가르쳐 줬어요?
혜원이 자전거는 내가 가르쳐줬는데요
그래요? 그럼 다행이다
...뭐가 다행이에요?
아니, 그냥...그런 게 있어요. 허허
아니 뭐 저런 자식이 다 있어..
괜찮아요?
네, 괜찮아요
본부장님
지은씨, 잠깐만요.
네.
지은아.
어, 니들도 왔어.
직원이 당연하지,
형이 너 이거, 주라드라
형?
영재 형,
앞으로 형이라고 부를려구
생각해 보니까 어차피,
매니지먼트 사업을 할려면,
밑바닥부터 배우는 것도 괜찮겠더라구.
어, 이왕 하는 거 열심히 해 볼려구.
그래야 얼른 니돈 도 갚을 거구.
그래, 그렇게 마음을 고쳐먹었다니까,
내가 한시름 놓겠다.
제발 좀 정신 차리고, 열심히 살어,
뱃속의 애기 생각도 해야지
그럴려구,
신동욱씨
거기서 뭐해요? 로비 좀 내려가 보라니까
네,
갈께
내가 없으면 일이 안되거든
자기야 수고해 가
고생해라
야 근데 저 저 사람은 누구야?
키도 크고, 근사하다. 세련돼 보이고
누구?
어...유민혁씨라고 나랑
같이 일하는 사람
야 근데 저 사람 너한테
관심 있어 하는거 같은데
뭐 관심?
어, 너 보면서 자꾸 웃잖아
저 사람 원래 잘 웃어.
야, 그러지 말고, 잘 해봐.
돈도 많아 보이는 구만
뭐?
어차피 너, 좀 있으면 이혼 당할 건데,
미리미리 준비를 해야지
야! 조용히 해 조용히
야, 너, 내가 조심하라고 그랬지?
이 일이 알려지면 나
풀하우스 도로 못찾아.
그럼 너나 동욱이도.
미안해, 말하다보니까.
근데 괜찮아, 아무도 들은 사람 없어.
그래도 조심하란 말이야.
알았어, 미안해.
으-유.. 진짜...
근데, 유민혁씨 얘기는
다시 한번 생각해봐,
아무래도 너한테 관심 있는
거 같은데, 놓치면 아깝잖아.
야, 시끄러,
말 같지도 않은 소리하지도 말라니까
다 너 생각해서 충고하는 거니까 말 들어.
내가 잘되게 팍팍 밀어줄게.
뭐?
내가 미안해서 그래,
이영재씨랑 계약 결혼한 거 결국은
다 우리 동욱이 때문이잖아.
됐어, 됐으니까 너나 잘 해. 진짜
어..유
저 불여시가 또 왔네
뭐라고? 불여시?
어? 어.. 아니.
희진아.
너 먼저 들어가 있어
저기요, 안녕하세요
아, 네..
잠깐 말 좀 했으면 좋겠는데요
할 말이라는 게 뭐 죠?
반지 말이에요,
왜 숨겼어요?
왜 없다고 그랬어요?
숨긴 적 없어요,
말할 기회를 놓친 거 뿐이지.
그리고 그 반지,
영재한테는 별루 소중해 보이지 않던데요.
뭐...뭐라구요?
그래요, 그건, 맘대로 생각해도 되는데요,
근데 이영재씨 좋아하지도
않으면서 왜 자꾸 힘들게 해요?
내가.. 영재를..힘들게 한다구요?
자꾸 전화하고, 불러내고...
이영재씨가 심심풀이 땅콩이에요?
혜원씨는 좋아하는 남자 있다면서요.
그 남자한테나 전화하지,
왜 우리 이영재씨를 괴롭히냐구요,
좋아하지도 않으면서.
그냥 좋게 말로 할 때
이영재씨 그냥 놔주세요.
아뇨, 그럴 순 없겠는대요
내가 보기엔 한지은씨가
너무 욕심이 많은 거 같네요.
우리 내기 한 번 할래요?
영재의 마음을 누가 갖게 되는지?
영재야,
혜원아.
너 이거 안챙겼드라
고맙다
시사회 끝나면 다음 스케줄은 뭐야?
글쎄...아마 없을걸.
그래 그러면 끝나고
그럼 나랑 어디 좀 갈래?
어디?
그건 비밀이지
근데...지은이가 오기로 했거든...
지은이도 같이 가도 되는거야?
글쎄...
아니, 안돼..
혜원아
바쁘신데도 이렇게 와주셔서 고맙습니다.
아무쪼록 재밌게 보시고 돌아가세요.
감사합니다.
안녕하세요, 이영잽니다.
정말 열심히 찍었습니다.
재미있게 봐 주시고 감동도
가져가시기 바랍니다.
감사합니다.
...난...난 자신 없는데...
야, 한지은 왜 안보여?
한지은 안왔어?
어 아까 왔었는데...
안보이네요.
전화 한번 해봐 그럼
네
안받는데요
영재야, 가자
어
혜원아, 차 가지고 왔어?
가지고 왔는데, 그냥 니 차타고 가자.
그러자 그럼
우리 먼저 가볼께요.
먼저 들어가세요.
야, 한지은,
너 아까 왔었다믄서 어디갔다 온거야?
그냥..뭐.. 누구 좀...만났어요.
누구? 누구 만났는데?
...누구라 그러면 알아요?
그냥 누구 만났어요. 누구.
근데 너 영화는 봤냐?
으이구, 너는 애가 왜 그러냐?
그럼 오늘 뭐 하러 나왔어?
그렇게 됐어요, 미안해요.
사람들 얘기 들어보니까
별루 재미도 없다고 그러던데
재미없대?...누가 그래?
다 그래요, 다.
일 다 끝났으면 그만 집에 가요.
근데, 나 혜원이랑
어디 좀 갈때가있는데.
너 먼저 데려다 달라고 그래
어디 가는데요?
영재야,
나중에 집에서 보자
저기요, 이영재씨,
왜?
가지 마.
뭐?
당신 지금 이렇게 가버리면....
밥 없어...
어, 그래도.너 먹어
나 저녁 먹고 올 거니까,
기다리지 말고 저녁 먹어
어..휴..으..유..으유.으유
동욱이냐?
난데, 지은이 지금 주차장에 있거든,
델구 가서 같이 밥 먹어. 어...
집까지 태워다 주구.
그래? 어...
저기 근데 우리 어디 가는 거야?
와 여기 진짜 오랜만이다.
그 때는,...
니가 아저씨처럼 의사
선생님이 될 줄 알았는데.
이렇게 유명한 영화배우가 될 줄 이야..
정말 신기하다
너 기억나?
어?
3학년 땐가...
너 내 생일날 여기서
너 내볼에다 뽀뽀한거?
어? ...
근데 난...기억 안나네
아유..아유..기억 안나긴?
니 나한테 뽀뽀해가지구 막울었더니
혜원아 잘못했어 아이스크림 사줄께
너 나한테 안그랬어 안그랬어
영재야, 저기...
아이스크림 사줄게
영재야
나 초등학교때 꿈이 뭔지 알어
너 너희 엄마따라서...
디자이너 되는게 꿈이었잖아
그건 글짓기 숙제 할때나 썼던거구
사실은...
뭐?
그래서...
이 다음에 커서 누구랑 결혼할까?
비밀 리스트도 작성해놓구 그랬어
어린애가 웃기지
영재야
근데 나 오늘 그때보다 더 웃기게 굴었다.
괜히 쎈척하면서 별 이상한
소리까지 다하고
내가 매일 전화하면서 귀찮게 하는거
나 잘하는 일인거 아니라는거 알어
그렇지만...
지금 나한테...
너라도 없으면...
나 너무힘들것 같얘
너 왜 그래?
무슨일 있어?
아니
그냥...
그냥...미안해서
미안하다구
한지은
왜그래 무슨 일 있어
둘이 어디 갔었어요?
어,
어, 어렸을 때 같이 다녔던 학교...
그때도 학교가 그렇게 작았었나?
참 신기하드라.
아님 내가 어른이 돼서 그런 가?
근데 너 진짜 무슨 일 있는 거 아냐?
괜찮은거야?
너 아이스크림...먹을래
내가 아이스크림 얘기하지 말라 그랬죠?
제일 싫어한다고 그랬잖아.
다시는 안먹는다고...
아주 지긋지긋 해. 짜증나
아 깜짝이야 소릴 질르고 그래?
...깜짝놀랬네
앞으로 장미꽃 사줘요.
아이스크림은 싫고 난 꽃이 좋으니까.
장미꽃은 비싸잖아.
하여튼 앞으로 나는 장미 사줘요.
무조건 장미.
웃지 마요.
내 맘이야, 왜 웃지도 못하냐?
웃으면...
정들잖아.
이영재씨...
어떤 사람을 지켜준다는 건,
그 사람을 좋아한다는 뜻이죠?
이영재씨는 강혜원씨 지켜주세요.
난 이영재씨 지켜줄 거니까
뭐?
나...
나...이영재씨 좋아하는 거 같애요.
~감사합니다~
Hellion